### demo01.c :
- 这是一个网络通信服务端，它接受一个客户端连接后将接受到的来自客户端的消息原封不动发送回去。Ctrl-c或kill可以终止该程序。
- Usage: ./demo01 port
example: ./demo01 8888

### demo02.c 
- 这是一个网络通信客户端，它连接一个服务端后可以由终端向服务端发消息，并接收服务端的消息。Ctrl-c或kill可以终止该程序
- Usage: ./demo02 ip port
example: ./demo02 127.0.0.1 8888


### demo03.cpp :
- 这是一个多线程网络通信服务端，它接受客户端连接后将接受到的来自客户端的消息原封不动发送回去。信号2（Ctrl-c）或信号5可以终止该程序
- Usage: ./demo03 port
Example: ./demo03 8888

### demo04.cpp 
- 这是一个网络通信客户端，它连接一个服务端后不停的向服务端发消息，并接收服务端的消息。Ctrl-c或kill可以终止该程序
- Usage: ./demo04 ip port
Example: ./demo04 127.0.0.1 8888

### client.sh
- 这是一个测试脚本，它启动3000个demo04客户端进程，用于测试demo03是否可以正确完成程序退出时的清理工作
- Usage: ./client.sh 
Example: ./client.sh

### demo05.cpp 
- 这是一个多进程网络通信服务端，它接受客户端连接后将接受到的来自客户端的消息原封不动发送回去。信号2（Ctrl-c）或信号15可以终止该程序
- Usage: ./demo05 port
Example: ./demo05 8888

### demo06.cpp 
- 这是一个使用select的网络通信服务端程序，它接收客户端的消息并原封不动返回。使用信号2（Ctrl-c）或信号15可以终止信号。
- Usage: ./demo06 port
Example: ./demo06 8888

### demo07.cpp 
- 这是一个使用poll的网络通信服务端程序，它接收客户端的消息并原封不动返回。使用信号2（Ctrl-c）或信号15可以终止信号。
- Usage: ./demo07 port
Example: ./demo07 8888

### demo08.cpp 
- 本程序使用poll实现正向代理，使用信号2（Ctrl-c)或信号15可以终止程序
- Usage: ./demo08 proxy_port server_ip server_port
- Example: ./demo08 6666 127.0.0.1 8888
- 注：还暂时没有用配置文件来配置多个代理服务器的地址，后续更新

### demo09.cpp 
 - 本程序是反向代理程序的内网端程序，接通被代理服务程序和通过外网反向代理程序中转的外网客户端程序。参数为外网服务器地址与外网代理程序和内网代理程序通信的端口。
 - 程序流程：
 - 1 外网代理程序初始化和内网代理程序通信的socket（监听socket）
 - 2 内网代理程序向外网代理程序发起连接，外网代理程序接受内网代理程序的连接建立控制通道
 - 3 外网代理程序解析被代理服务程序的参数（文件），逐个建立和外网客户端程序通信的socket（监听socket）
 - 3 循环执行 4
 - 4 当外网代理程序收到外网客户端程序连接请求后，向内网代理程序通过控制通道发送外网客户端程序请求的内网被代理程序的信息。内网代理程序接收外网代理程序通过控制通道发来的被代理程序的信息向被代理服务程序和外网代理程序发起连接，并且将这两端socket对接。外网代理程序接受内网代理程序的连接后同样地将内网代理程序的socket和外网客户端socket对接。这样建立了被代理程序和外网客户程序的连接后，外网客户端程序就可以访问被代理程序。
 - Usage: ./demo09 out_ip out_port
 - Example: ./demo09 127.0.0.1 8866

### demo10.cpp 
 - 本程序是反向代理程序的外网端程序，接通内网代理程序和通过外网反向代理程序中转的外网客户端程序。与内网代理程序通信的端口由参数指定,目前暂时写死外网的代理端口和内网的端口以及被代理服务程序的地址，且暂时只代理一个，后续由配置文件指定，可指定多个代理。
 - 程序流程：
 - 1 外网代理程序初始化和内网代理程序通信的socket（监听socket）
 - 2 内网代理程序向外网代理程序发起连接，外网代理程序接受内网代理程序的连接建立控制通道
 - 3 外网代理程序解析被代理服务程序的参数（文件），逐个建立和外网客户端程序通信的socket（监听socket）
 - 3 循环执行 4
 - 4 当外网代理程序收到外网客户端程序连接请求后，向内网代理程序通过控制通道发送外网客户端程序请求的内网被代理程序的信息。内网代理程序接收外网代理程序通过控制通道发来的被代理程序的信息向被代理服务程序和外网代理程序发起连接，并且将这两端socket对接。外网代理程序接受内网代理程序的连接后同样地将内网代理程序的socket和外网客户端socket对接。这样建立了被代理程序和外网客户程序的连接后，外网客户端程序就可以访问被代理程序。
 - Usage: ./demo10 out_port
 - Example: ./demo10 8866

### libsocket.cpp libsocket.h
- 将常用socket系列函数封装为库

### demo11.cpp 
- 这是一个使用epoll的网络通信服务端程序，它接收客户端的消息并原封不动返回。使用信号2（Ctrl-c）或信号15可以终止信号。
- Usage: ./demo11 port
Example: ./demo11 8888

